UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
PRODUIT PAR FILMIZION
DINA, OÙ ES-TU ?
POURQUOI TU NE RÉPONDS PAS ?
LYCÉE DE JEUNES FILLES ALRAWABI
CRÉÉ PAR
TIMA SHOMALI ET SHIRIN KAMAL
RÉALISÉ PAR TIMA SHOMALI
ELLES ARRIVENT. PARS !
NE LUI PARLEZ PAS
AUDITORIUM
Nous nous réveillons le matin
Et nous nous maquillons
En pensant au sens de la vie
Les lois ont besoin d'être enfreintes
Nous disons que Dieu est grand
Mais personne ne répond à nos plaintes
J'ai l'impression d'être seule
Prise au piège dans un bouchon
Mon imagination est étouffée
Par les masques qu'on m'impose
Les rues sont remplies de panneaux
Mais je me dirige
Dans la direction opposée
PHARMACIE ALMUNA
Ma fille
Ce que tu dis est dangereux
Garde ton secret
Si jamais quelqu'un t'entendait
Qui sait ce qui pourrait t'arriver
Nous ne savons plus
Qui est avec nous ou contre nous
J'ai l'impression d'être seule
Prise au piège dans un bouchon
Mon imagination est étouffée
Par les masques qu'on m'impose
Les rues sont remplies de panneaux
Mais je me dirige
Dans la direction opposée
BIENVENUE
#1 RUQAYYA - #2 RANIA - #3 LAYAN
MME FATEN
Sous-titres : Vincent Chomaz